何をしたって足を引っ張ろうとしやがる
存在してる限り俺たちを止めるぞ
今日から俺は悪魔コープで働くんだ
データベースの再構築をしつつ
防御線を張ることが可能だ
無停電電源装置が電子署名のあるコードしか実行できないように
修正を加えた
つまり爆発を起こすことはできない
国連決議で今後併合は認められる
だからこの通過戦争を終わらせるんだ
第二ステージは国連決議の当日に実行しなさい
デモ隊に囲まれていまして
排除に必要な数の警官を呼ぶよう伝えろ
彼にこのことを話せばあなたの面積は白紙
分かってるでしょ
手がかりはあるけど一人で追わせてもらう
私は面積されたとしても兄貴を失うことになる
第二ステージを進行中だ
どうやって奴らの居場所を見つけるわけ
一番の手がかりは俺だ
アービングよ月曜日に結婚可能と
ビルの中の人は全員避難しているのよね
そうだアクセス権は無効にしておくから
エリオット・ウルダーソンのカイコを
手配しておこう大丈夫?
どうしたんだ?
アンジュラー
なんで彼がいる?
何も心配ない
エリオットに見られたから
気絶させたの
週末はここに泊まって
もう不足の事態は避けたい
どうせまた出てくる
数秒しか見てないから覚えてないかもしれない
私はこの人を助けます。
私はアメリカに来るために、
日本の朝日を過ごします。
そして、私はアメリカに帰るために日本の朝日を過ごします。
私はアメリカに帰るために、日本の朝日を過ごします。
初めは難しいです。
始めるのは簡単
美しさの芸能
大きな声も上がり始めています
また現在国連安全保障理事会の動向に大きな注目が集まっています
中国が提案する今後民主共和国の併合についての決議草案の投票が行われるのです
決議の結果が待たれる中疑問の声も浮上しており
大国と貧困国の関係性が大きく変わることになるかもしれません
併合は承認すべきではないとする声も聞こえており
4 5 6 1 2 3 4 5 6 7 8
エイリアットあ
なたの携帯でしょ
そうか
大丈夫?
ああ
平気だ
もしもし週末ずっとかけてたのよ今職場
ああ
そこにいて
会って話さなきゃならないことがある
10分で行くから下で会おう
大事な話なの
どうかしたの
別に何もないさ
ねえ
後でランチに行こう
何かがおかしい
何かが脱げ落ちてる気がする
なんだ
どうもはっきりしない
俺は何してるんだっけ
出勤してきてデスクに向かってるところだ
日課をこなすだけの自動運転モード
そのプログラムがクラッシュした
コードが実行されれば邪魔は入らないはず
全タスクの処理が終わるまでは
何かが起きたのか
ランタイムエラーが
メモリー破壊も原因になり得る
今俺にそれが起きてるのか
ランタイムエラー
よっ調子は?
今朝はデモ隊を突破できないと思ったよ
あいつら最近活発になってきた
マジどんどんヤバくなってるぜ
そうか
それでな
週末に捕まえた女がそりゃすごかったんだって
土曜の夜から日曜の朝まで
マジ行きまくりだったんだ
自分に感心するほど
毎日こんな生々しい下ネタで仕事が始まる
大抵の場合は無音化できてるけど
こういう話をする奴は
だいたい情緒不安定か
劣等感の塊
どっちなんだろうな
それは悪かったよ
やばい、
君に言ってたのに
今日はかなり不調だああ、
でも…
マジかよ、エリオット
やっぱダメだ
ふざけんな
俺の武勇伝を聞かせて楽しませてやろうとしてるってのに
迷惑ならこれからは黙って座っててやる
ふーん、
マジか
予想外だけどラッキーな展開になったあ、
いや…嘘だ、悪かったよ
今のは取り消す
期待させんな
俺はそんなに小さくないし
お前の本音で助けられた部分もあるよ
ここの連中には目立ちたいだけって思われてる気がしてたけど
でも違うんだ
まずはお前の終末から聞くべきだったよな
なかなかいい質問だ
この終末俺は何を
とにかくくだらないデタラメを言うのはもうやめる
そうだよせっかくだから本当のことを言う
本音で話してるしな
実は俺2回しか経験ないんだ
いや正確には1回半かな
初体験は超高級のショークだったんだ
ホテルで向こうから声をかけてきた
それもかなり強引
そうか週末のことを思い出した
プレゼンの準備をしてたんだ
技術担当副社長を説得する
やっぱ本当のことを言うよ
実はそういうものに経験
チャイナタウンでいたマッサージテクスで
いや違うそのプレゼンなら先週やったはず
ならこの週末は何を
なあエリオット
打ち明けて楽になった
頼むから誰にも言わないでくれな
彼のように人に心を開くのは難しい
だから君と話してんのかな
なぜログインできないんだ
ヘルプデスクです
ログインできないからパスワードをリセットしてほしいんだ
社員番号は?
お待ちを
会社のアドレスからもパスワードの要請
誰かが俺に成りすまそうとして何度も失敗したのか
それとも配送の操作がバレて
Eコープがアカウントをロックした
モニターサーバーを確かめないと
サマール
ログインできないんだ
ちょっとだけマシンを貸してくれないか
もちろんいいぜ
ずっと嫌な予感がしてたのはこのせいか
だから今日妙な感じだったのか
アップデートが止まってる
いやこんなことはありえない
ダッシュボードの不具合かも
ロゴを全部確認しよう
まずい
今朝6時7分に第二ステージの実施を試みてる
俺のパッチが防いだが
連中が今日あのビルを爆発しようとしてるのには違いない
やばいって人事部のボビーが警備員と来た
ええものは誰だろう
オルダーソンさんお待たせしました
確認しましたが残念ながらリセットはできないようです
他に何か
サマールの言う通り
人事部は誰かをクビにする気だ
俺を?
くそ
連中が俺のパッチをどう回避する気か確認するまで
外に出るわけにはいかない
サマール、彼らの気を引いてくれえ、なんだよ
君も手伝ってくれ
俺を見捨てるな
頼んだぞ
一つ質問があるんだけど
エリオット・オルダーソンはどこにいる?
あいつなら11階です
綺麗なトイレがあるから
あいつ朝の大きいのはいつもこの時間で
さまある今すぐ真面目に答えて
その態度については何度も注意したはずよ
真面目ですって
通勤中から漏れそうだったって言ってたから
エリオット・オルダーソンを探せ
エリオット来てたのね
ザルト朗報があるのよ
今週南西部から全ての書類のデジタル化が始まるわ
金曜に伝えたかったんだけど休んでたから
とにかくおめでとう
これですぐ出会いに行くわ
今の話聞いたか?
金曜は休んでた
俺はどこに?
プログラムが停止したのか?
なぜ記憶がない
そうかミスターロボット
ミスター誰?
今日何曜日?
月曜に聞くなんて先が心配ね大丈夫?
ちょっと急いでるんです
29階でトラブルが起きてて
最後の記憶は車内パーティー
4日前のことだ
そんなに長い間奴に乗っ取られてたのか
上を見るな監視カメラがある
そうかダーリンだ
思い出したぞ
俺を尾行したんだった
奴はな意味わかるだろ
絶対何か見たはずだ
ダーリン
ほとんど聞こえない
下はすごい騒ぎだよ
週末どこにいたの
フリッパーもほったらかして
オーヤに預けておいた
よく聞け
俺を尾行してやつを見たか
とにかく下に降りてきて
ダメだ首にされる前に
エリオットエ
リオット
迎えに行く
階段を使ったはず
こっちはもう6週間も息子と顔を合わせてないんだぞ
車は売ったさ
地下鉄だよ悪いか
学校に迎えに行くからな
アクセスできなくなってるあの、
ちょっと
今その話をする気か?
一度うざいと言っただけだろ
このままじゃ目立っちまう
冷静にならないと
深呼吸しろ
落ち着け
慌てるな
全てをスローモーションにするんだ
溶け込め
退屈そうに
正義を消す
仕事中の社員の顔になる
みんなはそうやってるんだろ
そうして世界の崩壊をただ眺めてるだけ
それがみんなの普通
日常なんだ
見習うべきかもしれない
君の目を通して自分を見たい
君は俺の目で見てみたくないか
コードを一行ずつデバッグしていきながら
俺たちのランタイムエラーの原因を探るんだ
どうなってる
まだ俺だけ浮いてるぞ
スローのまま捕まっちまったら最悪だ
この方法はやめよう
どこかネットに接続できる場所を探さないと
そうだった 今日は週の初めだ
月曜の朝は忙しい 会議室には空きがないし みんなデスクにいる
誰かをどかすしか方法はない
見ろ
彼女なら完璧だ
やあED IT担当のヘンリーだ
どうも
外部からアクセスするための未承認のソフトが検出されたんだけど
このコンピューターに自宅からアクセスした?
まさか
ありえないわ心配ない
未承認のデスクトップ共有ソフトがインストールされてないか
念のために確認させてもらうだけだからいえ、
それは聞き捨てならない
インストール条件は標準以上に厳しくしてる
ホスト型ファイアウォールの設定もそうだし
ホワイトリスト外のソフトは実行できなくしてる
候補者を間違えたようだ
だけど犯人に心当たりがある
フレッドよ、
よく外部からアクセスしてるから
紹介してあげる
フレッド
またやったわね
やあ、
IT担当のヘンリーだ
冗談だろ、今調べるのか?
ログインしたばっかりだ
15分もあれば終わる
でも仕事が溜まってんだ
上司からも締め切りを言い渡されてる
交渉できることじゃない
そうかよ、
休憩室にいる
ダークアーミーがバックドアに使ってるのは
フランク・ボーマンのアカウントを使ってる
コード署名構築チーム所属だ
これが手口か
俺のパッチをかわすのにファームウェアに署名をつける
それが成功すればビルを爆破できるわけだ
止めるためにはハードウェアセキュリティモジュールを探さないと
HSMだ
23階にある
お疲れ様でした
いや君は
何かの間違いじゃ
もうすぐ終わる
これでいい
失礼重要な要件で
始めましょうか
部屋を間違えてる
あのあなたは
営業部長のショーンだショーン
そうだった
デイブケネディ年末の追い込みで協力しました
髪を切ったんで
今は締め切り前で忙しいんだよ
部屋を間違えてる
そちらかこっちか分かりませんが
手違いがあるのかもしれない
ここの部屋番号は?
4412C
やっぱりここのはずです違う
カレンダーを確認します
今朝はどうもネットが不安定だ
ありました
本当だ恥ずかしいな
4412Cじゃなかった
一回したのは4312Cでした
ここの人もチョコドーナツを食べるのか知らなかった
おいいい加減にしろ時間を無駄にするな
会議を始めないと
いいですか
時々俺もそんな風になります
例えば締め切りに追われたりして不安になることも
やり遂げなきゃいけない仕事があって
プレッシャーを感じる
そんな時に限って
予測不能な事態が次々と起きたりする
そういう嵐の中に
入り込んでしまった時には
深呼吸をして
雑念を捨て
やり遂げる
オルダーソンさん
おい待て
オルダーソン
止まれ
待つんだ
くそ
ロビー行きだ
警備員に追い出される
どうすりゃいい
アイデアは
そう君は無言だよな
だからミスターロボットを生み出したんだ
こんな時代を切り抜けるために
奴は意見も言うからだ
この状況ならなんて言う
まずその見えない友達と縁を切るんだ
お前偽物だな
そうやって細かく考えすぎるな
彼ならベラの時と同じで関わるなと言うさ
これはゼロサムゲームなんだ
受け入れろ
あのビルの爆破はお前に止められることじゃない
HSMを破壊する方法を考え
それができれば第二ステージは実行を防げるはず
一体どうやる
お前は追い出されんだぞ
連中より先にHSMにたどり着けるのかな
一旦外に出てから
また方法を考えればいい
セキュリティはどうする
便乗して入るさ
悪いがヨーヨーマのコンサートの方がまだ可能性はあるわな
みんながお前を探してるんだ
俺ならできる
もし上に行けたとしてもボビーや警備員たちが待ってるんだぞ
逃げられやしないさ
そしてお前の作戦が虎王に終わったその時
復旧施設は中の人々と共に爆発するんだよ
確かに問題は施設内の人々だ
HSMじゃない
だけど今の奴は俺の想像の産物だ
実際は何ヶ月も話してない
それぞれが体を奪い合ってるんだ
でもとにかく次の手は見えた
オルダーソンさん あなたを外に出すよう指示を受けている
民主主義の姿はこれだ
民主主義の姿を見せろ
民航空復旧センターですいいか
これからその建物に水素ガスが溜まる
聞こえづらいのでもう一度お願いします
ビルから全員を避難させてくれ
ヒマラでガスに引火してビルが爆発するんだよ
誰かに無停電電源装置を確認させろ停電?
特に停電は起きていないようですが
担当の者に取り継ぎましょうか
そこに爆弾があるんだよ
みんなを外に出してくれ
避難が間に合うことを祈るしかない
次はもう一度なんとか中へ
中に戻る手助けをしろ
話があるんだけど
23階のHSMを壊すんだ
FBIに協力してるの
シスコの件でFBIに尋問された時に知らされた
私たちの相関図を見せられたのよ
アンジェラ、トレントン、モーブリー、みんないた
何ヶ月も前からマークされてたの
全部知ってたのよで、
主犯はタイレルだと思ってるちょっと待て
もう一度
それはシスコの件以来ずっとか
協力してたって
FBIに
なんで言わなかった
彼らと取引したの
狙いはタイレルだから
待て
取引って
だからハッキングを
俺の
どうなってる
盗聴器を忍ばせてるとか
まさか
私がここにいるのも知られてない
エリオット、私は事実を言ってる
事実?
事実だと?
俺に黙ってFBIの手先になって
俺を探ったことか
悪いのは俺かも
本音ではミスターロボットを欲しい
どこかで第二ステージを望んでるこの前、
頼まれた通りに備行した
奴は午前2時に部屋を出て行って
アンジェラと会ってた
彼女も奴だと分かってた
多分向かった先に
タイレルが
これだ
ランタイムエラーの正体
アンジェラを見た
タイレルもいた
俺
二人がいる部屋に
立ってたアンジェラが操ってたんだ
止めないと
あの子は裏切り者なの
お前もだろ?
俺に隠してたんださ
ずっと俺のことを騙してたってことだ
どうもジャックEコープの本社前からです
ここには毎日デモ隊がいますが
これほどの人数と過激さは実に珍しいことです
入浴死刑は事態をかなり重く受け止めているようでして
増員して監視に当たるとのことです
しかしなぜ今日なのかは分かっていません
失業率が26%に達するなど
人々にとって不満の種は多々あります
ここに来ている人に話を聞いても
デモへの参加理由は様々で
通貨の変更から企業の腐敗まで多種多様です
今朝の国連決議を理由に挙げる人までいたほどです
その男性はEコープの関与を疑っていました
民主主義の姿はこれだ
いいかもー
民主主義の姿はこうだ
国際反対
どっかが遠い
民主主義の姿はこうだ
落ち着いて
皆さん冷静に
騒がないで
冷静に
落ち着いて
皆さんお母さんはこっちだ
お兄さん 火を見てこないで
会社スキャンするんだよ 早く
ほら これを使え
決議の行方は大変不透明でして 結果は予測不可能です
常任理事国である中国 フランス ロシア連邦 イギリス
およびアメリカの5カ国が全て同意することが可決の条件となります
その上にチェーンリーチングの2つが1、
2、3、4、1、2、3、4、5、6、1、2、3、4、5、6、7、8、1、2、3、4、1、2、3、4、5、
6アンジェラよ
プランケーシップメンター
エレベーターのある方へ行け
受付に小包が届いてるはずだ君宛にな
ボートが来てる
部屋から出られない
それは時間稼ぎだ
時間稼ぎって何なの?
いいから行け 時間がないぞ
何事なの?
ちょっと問題が起きた
エリオットに緊急時の対応策を実施させてくれ
エリオットに?
対応策って何なの?
ある装置の置き場所へ行かせろ
HSMだ バックアップを取らせろ
それができれば問題ない-
よし、行くぞ、来い! コズツミがあった。
そうか。
エリオットに渡せ。
必要なものが全て入ってる。
デトロイトの内部監査員ってことで、侵入させるんだ。
必要なことは中のメモに書いてある。
伝える。
終わったら連絡を。
おーエジプト、トルコ、スプライナ、UAE、グレートグリフェン及び北アイルランド連合を
ウルグアイとイタリアに対し
中国による共和平等を提案する
機構はS-2015-
511について
通り高い
あなた何してるんです?
エレベーターは危険ですよ
私自分のオフィスに行こうと23階に
同じ階に窓のない安全な部屋があります案内しましょう
分かったありがとう
こちら第4エレベーターだ
26階と25階の間で止まって中に閉じ込められた
今対応中ですご安心を
その封筒は?
食べ物なら当分出られなくても安心だ
ハードドライブよ
食べると体に悪いでしょうね
私が拾いましょういいの大丈夫
これは何です
直属の部下のものよ
彼急いで会議室から出て
これを忘れていったから届けに行くの
部下の方が特殊アクセス権を持ってるとは奇妙だ
一緒に来てもらおう
私本当オフィスに戻らないと
すぐそこだから
説明してもらう
ねえ こっちよ
待て
行け
早送り
パパがいらっしゃるから 近づいてみよう
アイスクリームの生地を見つけた
おやすみなさいん
ああ お願いよ一つくらいあるはずでしょんん
んんんんん
早送りあなた
ちょっと驚かさないでよ
ごめん
外の状況見た?
めちゃくちゃよ知ってる
大丈夫?
ええ、今のところは
待って
なんで入れたの?
私は内部監査員の一員よ
デトロイトから来た
セキュリティに関する抜き打ち検査の最中だったの
コード署名に関して
嘘でしょ
マリンスパイク
目視終わったけど問題がある
見られたの私を
ある女性社員がいた
エリオットじゃなくなぜ君が行った
見つからなくて
それはどういうことだ
時間稼ぎにしてはやりすぎよ
ボートがいる中では探せないから
襲われかけたし
全部がうちの奴らじゃない
天下は下がどう爆発するかまでは制御できん
君が行くことも想定外だしな
急げと言うから私がやるしかなかった
はあ
君を見た女だが
名前わかるか
リディア・ライリー
こちらで手を打つ
それでメモに書かれてた指示は
全て実行できたんだな
アンジェラ一つでもできてなければ今後
ええ全部やった
よかった
君のオフィスがある会の受付に男がいる
彼に小包を渡せアービング
復旧センターの人たちの避難は
もう済んださ
本当にやるのね
気持ちを強く持て
君の言った通りだ
彼女が全てを解決する
これがその第一歩 大
義を忘れるな
今回の決議案の可決はまさに前代未聞の結果と言えるものでしょう
国連が中華人民共和国主導による今後の併合に合算を出したのです
併合の具体的な日程は未定ですが
何より重要なのは賛成多数で決議案の可決ができることです
アンジェル
俺に何か隠してないか